'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha!
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan!
Saya tidak dapat mengendalikan bus ini.
Dulari, urus rumah ini.
Dan ya, tetaplah di dekat telepon.
Hubungi saya segera
jika ada kebutuhan, ya!
Kaddu.
Kaveri, ada apa?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Sial... Sial...
Dulari, pergi dan bawakan air untukku.
Ada apa?
Damini melepaskan
ikatan perisai pelindungnya
agar Tulsi bisa menyelamatkan
Radha, Mohan dan semua orang.
Kenapa aku tidak memikirkan itu, Kaveri?
Tulsi bisa menyelamatkan Gungun,
Radha, Ketki dan semua anak.
Tapi jangan lupa
mengapa kami tidak
melepaskan ikatan pelindung
saat kami menghadapi
masalah terakhir kali.
'Jangan lupa bahwa
Tulsi adalah roh.'
'Dia ada di rumah ini
hanya untuk putrinya.'
'Bagaimana jika dia membunuh
Gungun dan membawanya pergi?'
Ada kemungkinan dia akan
mengambil kedua Gungun
dan Mohan bersamanya.
TIDAK!
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku harus menghentikan Damini.
Damini melepaskan
ikatan perisai pelindungnya!
Bagaimana mungkin?
Tulsi, aku tahu kamu pasti
bertanya-tanya kenapa aku melakukan ini.
Saya ingin Anda menyelamatkan Mohan.
Saya akui saya tidak
suka Gungun dan Radha.
Tapi Mohan sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa membiarkan apapun terjadi padanya.
Terlepas dari betapa buruknya aku,
Aku tidak akan membiarkan Gungun mati.
Tulsi, aku bukan ibunya,
tapi aku juga bukan musuhnya.
Jadi, jika Aku harus membebaskanmu
untuk menyelamatkan mereka,
maka jadilah itu.
Bukan hanya Mohan dan
Gungun yang perlu diselamatkan,
tapi masih banyak anak tak berdosa
lainnya yang juga perlu diselamatkan.
Damini, tolong segera lepaskan
ikatan pelindungnya.  Ayo cepat!
Lakukan dengan cepat.
'Kenapa ibu lama sekali?
Tulsi pasti akan menyelamatkan Radha'
'dan Gungun jika aku
melepaskan ikatan pelindungnya.'
'Oh tidak!  Apakah aku merusak rencanaku sendiri?'
Ibu.
Bergerak.  - Tapi, ibu...
Mundur!
Ibu, mengapa kamu melakukan ini?
Hanya Tulsi yang bisa
menyelamatkan kita dari masalah ini.
Damini, cobalah mengerti.
Tulsi tidak akan menyelesaikan masalah kita.
Sebaliknya, dia akan memperburuk keadaan mereka.
Tulsi adalah roh.
Bagaimana jika dia membawa
pergi putra dan cucu saya?
Tapi, ibu...
- Kamu sadar
bahwa dia ada di rumah
ini hanya untuk mereka.
Saya tidak bisa membahayakan
nyawa putra dan cucu saya.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Kau tahu aku tidak bisa melakukan
hal seperti itu pada Mohan dan Gungun.
Saya ingin Mohan
dan Radha menikah
agar Gungun
mendapatkan seorang ibu.
Ibu, jangan lakukan itu.
Tolong lepaskan ikatan pelindungnya!
Kumohon, Damini!  Lepaskan ikatannya!
Ya, ibu.  Anda mungkin benar.
Tulsi mungkin marah karena
upacara kunyit Radha dan Mohan.
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
Untuk pertama kalinya, Damini ingin
melakukan sesuatu dengan benar.
Silakan lepaskan ikatan pelindungnya.
Jangan khawatir, Damini.
Mohan, Radha, Ketki, Gungun
dan semua anak akan terselamatkan,
apa pun yang terjadi.
Ayo!  Ayo pergi!
Ayo pergi, Kaveri!
- Ya.  Ayo pergi!
Ayo pergi!  - Ibu, mau kemana?
Tolong lepaskan ikatan pelindungnya!
Tolong, ibu.
Ibu!
Apakah semua anak baik-baik saja?
- Ya.
Ajeet, ikuti busnya!
Itukah yang kamu rencanakan?
Bus itu bergerak maju.
Barikade Anda tidak
dapat menghentikan bus.
Bu, barikade itu tidak dimaksudkan
untuk menghentikan bus.
Mereka ditempatkan untuk
mengurangi kecepatan bus.
Ada barikade lain yang
ditempatkan jauh di depan.
Tolong jangan khawatir.
Bu, lihat ini.
Tidak mudah bagi bus
untuk melewati barikade ini.
'Baguslah aku mengambil jalan
pintas dan menjemputnya lebih awal.'
'Sampai semua orang tiba
di sini, Radha akan tamat.'
Lihat!  Kecepatan bus
berkurang.  Perhatikan baik-baik!
'Setelah kecepatan bus
turun di bawah 60 km/jam,'
'mereka akan siap untuk pergi ke surga.'
"Radhe!"
Barikade lain!
Apakah mereka sengaja mencoba
membunuh anak-anak dan Radha?
Aku bilang pada Damini
kalau tidak boleh ada barikade.
Tuhan Krishna.
Saya mengumpulkan keberanian
untuk mengambil kemudi bus.
Tolong peliharalah aku dalam kasih karunia-Mu.
Anak-anak, pegang erat-erat!
"Radhe!"
Salam Tuhan Krishna!
Radhe! Radhe!
"Kamu adalah lambang kekuatan."
"Radhe!"
Kerja bagus, Radha!  Kerja bagus!
Dia ternyata adalah
pengemudi yang sangat baik.
"Radhe!"
Apa-apaan!
Busnya juga tidak berhenti di sini.
Sekarang, tolong jangan katakan
bahwa itu juga dimaksudkan untuk
mengurangi kecepatan dan Anda telah
menempatkan barikade lain di depan.
Tepat sekali, Bu!  Kami telah
menempatkan barikade di tiga tempat.
Dua barikade dipasang
untuk mengurangi kecepatan
bus, dan barikade terakhir
untuk menghentikan bus.
Lihat itu.
Bu, lihat ini.
Ini adalah barikade terakhir.
Bus pasti akan berhenti disitu.
Bu, tim kami menunggu
di dekat barikade terakhir.
Begitu bus berhenti, mereka
akan menangkap penjahatnya.
Misi berhasil!
Ini adalah waktu untuk menangkap pembajak.
Bersiap!
Lihat!  Bus akan berhenti.
'Busnya akan meledak dan tidak berhenti.'
'Misi berhasil, Damini.'
Tuhan Krishna!
Bagaimana saya melewatinya?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana saya melakukan ini?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Polisi justru
menciptakan rintangan
bagi Radha, bukannya
mempermudahnya.
Saya tidak tahu bagaimana
Radha akan melewati barikade ini.
Dia akan melewatinya, Ajeet.
Dia harus melakukannya.
Tapi, Mohan, kecepatan busnya akan
berkurang begitu menabrak barikade.
Ini sangat berbahaya bagi mereka.
Sekarang, kita akan menangkap penjahatnya.
Kami akan menangkap penjahatnya.
'Kami akan mengambil abunya.'
Beri aku kekuatan, Sri Krishna.
Hanya Anda yang bisa
melewati rintangan ini.
Radha, apa yang kamu lakukan?
Saya akui kita tidak bisa
menurunkan kecepatan
bus, tapi kenapa malah
menambah kecepatannya?
Ketki, itulah solusi yang kami punya.
Mohan, kenapa Radha
menambah kecepatan busnya?
Sangat cerdas!
Radha menambah
kecepatan bus agar
barikade menjauh
saat menabrak bus
sedangkan kecepatan
bus tetap tidak berubah.
Tapi, Ajeet, itu tidak
mudah karena jika
ada barikade yang
tersangkut di bawah bus,
bus mungkin kehilangan
keseimbangan dan terguling atau berhenti.
Tuhan Krishna.
Anda harus membantu saya hari ini.
Hidupmu dan hidupku Radha
dalam bahaya.  Jaga dia tetap aman.
Jagalah keselamatan Radha, Gungun,
Ketki dan semua anak, Sri Krishna.
Mengapa kecepatan bus bertambah?
'Mereka sangat ingin mati.'
Jika saya menabrak bus
dengan barikade dengan
kecepatan tinggi, bus
akan melaju tanpa henti.
Jika tidak, kecepatan bus akan turun
setelah bertabrakan dengan barikade.
Lakukan ini.
Suruh semua anak duduk di
tempat duduknya masing-masing
dan berpegang erat pada sesuatu.
- Oke.
Anak-anak, pegang tempat dudukmu erat-erat.
Tundukkan kepalamu, oke?
"Kamu adalah lambang kekuatan."
Ayolah, Radha!  Ayo!
Radhe! Radhe!
'Polisi Uttar Pradesh'
Ya!  - Ya!
Radhe! Radhe!
"Radhe!"
'Tidak, Sri Krishna!
Saya tidak bisa menjadi lemah.'
'Ini adalah masalah
banyak nyawa tak berdosa.'
'Beri aku kekuatan.'
"Radhe!"
Radha, kepalamu terluka.
Radha... Radha, kamu baik-baik saja?
Anda terluka.
- Ya.  saya baik-baik saja.
Radha, kamu berhasil.  Anda telah
menyelamatkan kami dari barikade.
Jangan menyerah, oke!
Kami semua bersamamu.
Radha, abaikan rasa takut
itu dan teruslah berjalan.
Tapi, bibi, Radha terluka.
Gungun, aku baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Mohan, Radha menjaga Gungun
dan anak-anak lainnya tetap aman.
Radha ternyata benar-benar pengemudi terbaik.
- Ya.
Ajeet, ayo berangkat.
Kita perlu menghentikan polisi.
Akan sangat sulit
bagi Radha jika
barikade terus
berdatangan seperti itu.
Ya.  - Ayo pergi!
'Polisi Uttar Pradesh'
Inspektur, mengapa Anda
belum bisa menghentikan busnya?
Bu, kami mencoba menghentikannya
dengan perencanaan yang tepat.
Tapi gadis yang
mengemudikan bus...
Dia terlalu baik.
Dia melewati semua barikade.
Beri tahu saya.  Siapa gadis itu?
Radha.
'Bus Sekolah'
Radha beralih dari
pendeta menjadi pilot.
Lihat, dia menerbangkan
bus seperti pesawat.
Apa yang telah kamu lakukan?
'Tidak peduli seberapa hebatnya
kamu sebagai pengemudi, Radha,'
'hari ini bus ini akan
menjadi kematianmu.'
Mohan, bagaimana ini mungkin?
Mengapa Radha mengemudikan bus?
Bu, sopir bus mengalami
serangan panik.
Dia tidak bisa mengemudi,
maka Radha yang mengemudi.
Baik, tapi kenapa dia
belum menghentikan busnya?
Soalnya ada bom di bus, Bu!
Bom!
Bom!  - Ya, ibu.
Pria itu telah menghubungkan
bom dengan mesinnya.
Kalau kecepatan busnya di bawah 60
km/jam, bomnya akan meledak ya, Bu.
Oh tidak!  Hapus barikade!
Ada bom di bus!
Apa yang terjadi, Mohan?
- Ini kenyataannya, ibu.
Itu sebabnya aku menyuruh Damini
untuk memberitahu mu dan polisi.
Tapi, Mohan, Damini tidak
memberitahu kita tentang hal itu.
Dia mengatakan kepada kami bahwa kami harus
menghentikan bus bagaimanapun caranya.
Nak...
- Sudah kubilang ada bom di bus
dan memintamu untuk memberi tahu semua orang.
Mengapa kamu tidak memberitahu mereka?
Nah, Mohan...
Dia mungkin salah dengar, Mohan.
Mohon maafkan dia.
Bibi, tolong jangan ikut campur!
Kemarilah.  -Mohan!
Mohan...
- Putriku, adikku, Radha-ku...
Nyawa mereka dan
anak-anaknya terancam.
Apakah kamu sudah gila?
Semuanya akan berakhir hari ini!
Jika Anda tidak mendengar
saya, Anda bisa menelepon lagi.
Mohan, aku mencoba
meneleponmu tetapi tidak tersambung.
Mungkin ada masalah jaringan.
Saya mendengar bahwa kita
harus memasang barikade.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Gungun adalah putriku juga.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawanya...
- Tapi kamu sudah melakukannya!
Alasan Anda bahwa jaringan
lemah tidak ada gunanya.
Itu bukan alasan, Mohan...
- Mohan.
Aku tidak boleh ikut campur
dalam urusan pribadimu,
tapi ada masalah
jaringan di area ini.
Kami mencoba menelepon Anda
berkali-kali tetapi tidak dapat tersambung.
Jika tidak, kami akan menghubungi Anda.  Namun
sebaiknya kita tidak melakukan hal tersebut.
Apakah kamu mendengarnya, Mohan?
Ada masalah jaringan!
Anda mungkin menganggap
saya salah, tapi saya tidak akan
pernah mengambil risiko sebesar
itu dengan nyawa Gungun, Mohan.
Ya, nak.  Ya.
Ya Tuhan Krishna!
Mohon jangan biarkan iman
anak-anak ini kepada-Mu goyah.
Tolong lindungi mereka, Tuhanku.
Sayang, apa yang terjadi?
Aku ingin pulang menemui ibuku.
Sayang, hanya sedikit lagi.
Kami pergi ke sana.
Santai.  Radha telah memberi tahu kami.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Kami akan segera sampai di rumah.
Mohan, kamu dimana?
Aku tidak bisa melihatmu.
Operasi penyelamatan... Lakukan sesuatu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, rencana penyelamatan
akan siap hanya dalam 10 menit.
Mohan!
Busnya pasti sudah melaju jauh sekarang.
Kita harus berangkat.
Mohan...
Mohan, Radha pasti takut.
Anda harus memberinya kekuatan.
Radha Mohan terpukul
saat mereka bersama.
Mohan.
Wanita yang mengemudikan
bus, Radha... Bukankah dia istrimu?
Dia sangat berani.  Sangat bagus!
Dia bukan istri Mohan.
Saya istri Mohan.
Kami akan menikah.
Saya minta maaf, saya salah bicara.
Tapi Anda benar
bahwa dia sangat berani.
Dia bisa melakukan apa saja.
Ya, dia bisa melakukan segalanya.
Dia juga menjebak Mohan kita.
Bu, aku harus pergi.
Radha dan anak-anak
membutuhkanku.  Saya harus bersama mereka.
Ya, Mohan.  Anda pergi ke sana.
Saya akan melakukan panggilan konferensi
untuk memberi tahu Anda rencananya.
Jika kita bekerja sama,
kita bisa menyelamatkan
Radha, Gungun,
Ketki dan anak-anak.
Seharusnya tidak ada
kesalahan lagi, Damini.
Jangan membuat alasan bahwa
ponsel Anda berhenti berfungsi atau
ponsel Anda terjatuh, atau
Anda pingsan.  Tidak ada alasan.
Jangan khawatir, Mohan.  Saya akan menanganinya.  Janji.
- Dia akan melakukannya.
Mohan, hati-hati!  - Ya, ibu.
Bergerak, Ajeet...
- Mohan, biarkan aku mengemudi.
Anda fokus pada Radha dan anak-anak.
Saya akan fokus pada jalan.
Mohan, kamu dimana?
Ajeet lho, dua skuter
berada 1 km di belakang kita,
dan sekarang mereka berada 2 km di depan kita.
Itu benar, Mohan.
Negara kita telah mengalami
banyak kemajuan dalam hal kendaraan.
Saya tidak berbicara tentang
rencana kemajuan kendaraan India.
Tanpa menjelaskannya lebih lanjut, saya mencoba
memberitahu Anda untuk mengemudi lebih cepat.
Mohan, bagaimana aku bisa mengerti
jika kamu tidak memberitahuku dengan jelas.
Tapi sekarang saya mengerti.  Tidak masalah.
Saya akan mengemudi lebih cepat.  Siapa
yang akan melakukannya jika bukan aku?
Bu, kami sudah membuat rencana penyelamatan.
Ayo, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
- Tentu.
Hentikan mereka!  Tunggu!
Kemana kamu pergi?  Tunggu!
- Minggir.
Kemana kamu pergi?  Hentikan mereka!
Pak, beritahu saya rencananya.
Mereka hanya beberapa reporter,
keluarga bisa menanganinya.
Mari kita cari cara untuk
menyelamatkan anak-anak.
Ya.
Hei, kamu orang yang rawan kecelakaan!
Untuk pertama kalinya dalam
hidup Anda, Anda menyebabkan
kecelakaan pada waktu dan
tempat yang tepat.  Sangat bagus!
Simpan amarahmu untuk dirimu sendiri, Mohan.
Dimana kamu tadi?
Kamu tahu, aku sedang menunggumu!
Dan... Kemana kamu pergi
meninggalkanku sendirian?
Saya membuat kesalahan.  Maaf.
Kesalahan?  Apakah ini saatnya
berbuat kesalahan, Mohan?
Bukankah kamu mengatakan setiap
hari bahwa kamu mengkhawatirkanku?
Hari ini, saat aku mengemudi
dengan nyawaku dalam bahaya,
Saya tidak tahu ke
mana Anda pergi!
Oh, aku...
- Tidak, Mohan.
Jika kamu melakukan ini, aku akan meninggalkanmu.
Dan aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Aku sedang menunggumu!
Tapi aku ingin tahu di mana kamu berada!
Anda tidak peduli dengan saya!
Mohan.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Aku memberimu banyak petunjuk!
Tapi kamu datang untuk membantuku sangat terlambat!
Anda bahkan tidak
mendengarkan saya dengan cermat.
Sudah kubilang aku melakukan kesalahan.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
Aku akan selalu ada bersamamu
meskipun kamu pergi ke kamar mandi.
Itu hanya lelucon.
Pokoknya, saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka tertembak.
Tepat!
Lihat ke depan.
Ketki, jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Berbohong!  Anda akan
menikah dengan seseorang
yang tidak memaksa
Anda memijat kakinya.
Ketki, aku senang melakukan itu.
Kalau bukan aku, siapa
yang akan memijat kakimu?
Lagi pula, kamu tidak
akan mati secepat ini.
Berhentilah berbicara tentang kematian.
Ini sedang meningkat.
Apa?  - Tekanan darahku.
Mohan.
Panggilan konferensi.
Saya pikir petugas memanggil saya
untuk memberi tahu saya rencananya.
Jawablah.
Mohan...
Ambil telepon ini.
Hati-hati, Mohan.
Ketki, bawa telepon ke Radha dan nyalakan speaker.
- Ketki!
ketki.
- Dengarkan rencana penyelamatan.
Ini adalah panggilan konferensi.
Ya, Ajeet.  Saya akan mendengarkannya.
Ya, tuan.  Silakan lanjutkan.
- Pak, dengarkan baik-baik.
Ada tiga langkah dalam rencana tersebut.
Nomor satu.  Kami harus
naik bus ke daerah di
mana tidak ada nyawa
orang lain yang terancam
dan dimana tidak ada kendaraan
yang bisa mendahului bus tersebut.
Pimpin bus ke bukit
kecil dekat jalan kota tua.
Kami akan menutup area itu.
Kami sudah mulai
mengalihkan lalu lintas di sana.
Langkah nomor dua.  Kami telah
mengundang pengemudi ahli untuk ini.
Sehingga supir yang ahli
bisa mengemudikan bus
dan kita bisa mengeluarkan
Radha dari bus.  Benar?
'Dia sangat mengkhawatirkan Radha!'
'Tidak peduli seberapa besar kekhawatiranmu,
Mohan, Radha akan mati hari ini.'
Mohan, mustahil mengeluarkan
Radha dari kursi pengemudi!
Jika ada celah sedikit
pun, bomnya akan meledak!
Lalu apa rencananya?
Rencananya pengemudi
ahli akan mengemudikan
kapal pukat sejajar dengan bus.
Kedua kendaraan akan berjalan
paralel dengan kecepatan yang sama.
Sekarang, langkah nomor tiga.
Kami akan membuat jembatan
penyelamat antara kedua kendaraan
dan memindahkan anak-anak
dari bus ke kapal pukat.
Kemudian satu per satu kami akan
mengeluarkan anak-anak itu dari bus.
Satu hal lagi, Mohan.
Ini sangat berisiko.
Risiko apa?
Satu hal lagi, Mohan.
Ini sangat berisiko.
Bagaimana dengan pengemudinya?
Halo?  Halo?
Mohan, dia tidak mengatakan apa-apa.
Tanyakan padanya!
Mengapa Anda memutuskan panggilannya?
Bu, mengapa Anda tidak
mengizinkan saya memberi tahu
dia bahwa tidak ada cara untuk
menyelamatkan pengemudi?
Bahwa Radha mungkin
kehilangan nyawanya dalam misi ini?
'Karena Radha pasti
mati dalam misi ini.'